Downloaded @ subs4free.club
Ησυχία!
Τι είσαι εσύ;
Σς.
Είσαι δαίμονας!
Όχι, όχι. Δεν είμαι δαίμονας.
Δεν είμαι δαίμονας.
Βλέπεις; Απλά ένας άνθρωπος.
Απλά ένας τύπος που ήρθε εδώ
για να σώσει τους δράκους, οπότε...
Αλλά πέρασες μέσα από τη φωτιά!
Λέπια δράκου.
Οι δράκοι ρίχνουν πολλά.
Όχι, μπορώ να καταλάβω
έναν δαίμονα όταν τον δω.
Κανένα ανθρώπινο πόδι δεν
είναι τόσο κοκαλιάρικο.
Νομίζεις ότι αυτή είναι μια καλή είσοδος;
Πάρε μια γεύση από μένα.
Το ήξερα! Κι άλλοι δαίμονες!
Αχ, αυτός είναι απλά ένας βλάκας
που ξέχασε να προστατέψει τον κώλο του.
Καίει, καίει, καίει, καίει!
Παιδιά, όχι, όχι ακόμα!
Ιδού,
ο χειρότερος εφιάλτης σου.
Ιδού.
Μαζί με την αδελφή του,
που επέμενε να έρθει.
Αυτή είναι η εισαγωγή μου;
Παιδιά, πολύ νωρίς.
Πάντα έρχεστε πολύ νωρίς.
Συγγνώμη, ακόμα δεν
συνήθισα τα φτερά μου.
Λέπια, πάλι με το μωρό;
Αυτή είναι επιδρομή.
Δεν μπορούσα να βρω νταντά.
Δαίμονες παντού!
Είναι το τέλος του κόσμου!
’στριντ.
Τον είχα ακριβώς εκεί που
τον ήθελα.
Και τώρα, είναι ακριβώς εκεί
που τον ήθελα εγώ.
Ας πιάσουμε δουλειά.
Εντάξει, σκορπιστείτε,
τουλάχιστον κανείς άλλος
δεν ξέρει ότι είμαστε εδώ.
Ήρεμα, κορίτσι μου.
Όλα καλά.
Θα σε βγάλουμε από εδώ.
Ένας Κρίμσον Κορεγκάτερ.
Κοίτα αυτόν τον παράξενο.
Στοίχημα ότι είναι πολύ χαζός.
Γιατί δεν μπορώ να
ανοίξω αυτό το κλουβί;
Γλιστράει.
Προφανώς.
Επίθεση!
Πάρτε τους κρατούμενους έξω από εδώ!
Πιάστε αυτή την Οργή της Νύχτας!
Μην τρέχεις στο κατάστρωμα!
Γλιστράει. Μπορεί να πέσεις.
Κάνε στην άκρη. ’σε με να
χειριστώ τα σκληρά πράγματα.
Ναι! Αυτό είναι δυο για μένα.
Πρόσεχε!
Όχι, όχι, όχι!
Συγγνώμη.
Ευχαριστώ.
Τώρα, πήγαινε φέρε τους υπόλοιπους, φιλαράκο.
Υποτίθεται πως ήταν μια μυστική αποστολή.
Ναι, πάντα έτσι αρχίζει!
Πρόσεχε!
Ευχαριστώ, Καταιγίδα!
Ω, σταμάτα να ανησυχείς.
Θα τους πάρουν.
Αργά ή γρήγορα.
Πάμε να φύγουμε, τους
ελευθερώσαμε όλους.
Θα σας κάνω κεφαλοκλείδωμα όλους σας.
Μπορεί ακόμη και ποδοκλείδωμα εσένα.
Ερασιτέχνες!
Μόλις άρχισα να ζεσταίνομαι!
Φύγετε, παιδιά. Πάμε, πάμε!
Καλή φασαρία, παιδιά.
Φαφούτη, ώρα να φύγουμε!
Γεια σας, παιδιά.
Πάντα έρχεσαι όταν σε χρειάζομαι, φιλαράκο.
Αυτό είναι το Μπερκ.
Το νέο σας σπίτι
μακριά από το σπίτι σας.
Ένας απίστευτος, αποκλειστικός
και ονειρεμένος προορισμός.
Οπότε, εγκατασταθείτε και
διώξτε μακριά τις ανησυχίες σας.
Η υπηρεσία εδώ είναι εξαιρετική.
Το φαγητό είναι φλογερό.
Και ο πληθυσμός μας είναι πολύχρωμος.
Σε κάθε παραδεισένιο μέρος
μπορεί να υπερηφανεύονται
για τις παραλίες και τον ήλιο,
αλλά όχι εμείς.
Έχουμε κάτι που κανείς δεν έχει.
Εμείς, φίλε μου
έχουμε δράκους.
Πολλούς
και πολλούς
δράκους.
Γνωρίστε τους νέους μας Μπερκιανούς!
Καλωσόρισες στον παράδεισο, σύντροφε.
Είσαι πανέμορφος!
Παρακαλώ!
Πάλεψα με 100 παγιδευτές!
Εε.. 1000 παγιδευτές!
Πήραν φωτιά τα μπατζάκια του!
Η μακριά πυκνή γενειάδα
μου σχεδόν έπιασε φωτιά.
Απλά...
απλά σταμάτα.
Λοιπόν, μητέρα του Ψάρη,
κανένα σχόλιο για την σουπερ
επίθεσή μου ή ήταν λίγο πολύ τέλεια;
Ω, ήταν... απερίγραπτη!
Και σε παρακαλώ, λέγε με Βάλκα.
Πέρασε σχεδόν ένας χρόνος.
Φυσικά το βασικό όνομα.
Νομίζω ότι ο αληθινός σημερινός
μας ήρωας είναι ο Φαφούτης.
Έτσι δεν είναι, φιλαράκο;
Τι θα κάναμε χωρίς εσένα,
Βασιλιά των Δράκων!
Τι θα κάναμε;
Λοιπόν, θα μπορούσαμε να εκπαιδευτούμε
λίγο πιο σκληρά, για έναν.
Αυτό ήταν αρκετά τσαπατσούλικο.
Η ’στριντ έχει ένα δίκιο.
Μπορεί να βασίζεστε
υπερβολικά στους δράκους σας...
και δεν αρκεί να βασιζόμαστε
ο ένας στον άλλο.
Αυτό ακριβώς είπα!
Απλά ακούστε την, παιδιά.
Η μητέρα σου είναι
εντυπωσιασμένη μαζί μου.
Είμαι σαν τον γιο που πάντα ήθελε.
Φίσμιλ!
Βρήκες έναν νέο φίλο!
Προσέξτε τα κεφάλια σας!
Τι κάνει ο Βασιλιάς των Δράκων,
αν δεν μπορεί να βάλει μια τάξη;
Φιλαράκο...
θέλεις να κάνεις κάτι;
Και που υποτίθεται θα τους
βάλουμε όλους αυτούς;
Θα κάνουμε χώρο.
Έφερες έναν Ξωτικομάτη.
Είναι κακός οιωνός.
Είμαστε καταραμένοι.
Ανοησίες.
Τι κακό μπορεί να κάνει;!
Δεν μπορεί να τραυματίσει.
Στη χειρότερη περίπτωση να σε
αναστατώσει, αλλά είναι μια χαρά.
Τώρα, ποιος πεινάει;
Δεν μπορείς να συνεχίσεις
να φέρνεις δράκους εδώ.
Έλα, αγόρι μου!
Ψάχνεις για μπελάδες.
Οι κυνηγοί πλησιάζουν μέρα με την μέρα.
Μπορούμε να το χειριστούμε.
Έχουμε τον αρχηγό.
Έτσι δεν είναι, φίλε;
Δεν βλέπεις πόσο ευτυχισμένοι είναι;
Είναι απίστευτη!
Σκόρδε, χαλάρωσε.
Τα καταφέραμε!
Η πρώτη ουτοπία Βίκινγκς και Δράκων.
Κάναμε το όνειρό μας πραγματικότητα.
Το όνειρό σου, ίσως.
Το δικό μου έχει λιγότερο
κόσμο και είναι πιο...
καθαρό.
Σκόρδε, δεν ξεγελάς κανέναν,
ξέρω ότι τους αγαπάς.
Υποτίθεται ότι ήσασταν η γενιά που
θα μας οδηγούσε στο μέλλον.
Φαγητό-πόλεμος!
Εκθαμβωτική.
Πρόσεχε το μαλλί!
Καλό κρέας ψαριού.
Θόρ βοήθησέ μας.
Προσπαθήστε να σταματήσετε να
ανησυχείτε για τα έξω προβλήματα
και αρχίστε να ανησυχείτε
για τα προβλήματα εδώ μέσα.
Εντάξει, εντάξει, νομίζω το έχουμε.
Παρατήστε τη σέλα και παντρευτείτε.
Η λέξη "π".
Αηδία. Εκτός κι αν είμαι εγώ.
Ξεκινήστε να συμπεριφέρεστε σαν
ένα πραγματικό Βασιλικό ζευγάρι.
Παντρέψου τον, σε παρακαλώ.
Είσαι η μόνη που έχει
λίγη λογική εδώ μέσα.
Όσο φοράς παντελόνια υπάρχει ελπίδα.
- Ααα, Σκόρδε...
- Δεν είναι καθόλου αστείο!
’στριντ, μην κάνεις έτσι!
Αυτό είναι σίγουρα "Όχι".
Κοίτα, αν χρειάζεσαι μια
γενειάδα για να κλάψεις...
απλώς στηρίξου στον ώμο μου και σκούπισε
τα δάκρυά σου στη πραγματικά
πυκνή γενειάδα μου.
Ευχαριστώ, Πέτρα...
ευχαριστώ.
Έρετ, γιε του Έρετ!
Τι νέα μας φέρνεις;
Δύο ακόμα πλοία με κλουβιά
σταμάτησαν στα στενά.
Οπότε, θα τους κυνηγήσουμε.
Τι;
Μια μέρα, θα ξεκινήσεις μια μάχη...
στην οποία δεν θα μπορείς να κερδίσεις.
Τοξότες!
Νεκρολάβιοι.
Οι αναβάτες των δράκων μας
επιτέθηκαν εδώ, στα ανατολικά στενά.
Ράγκναρ. Αμ, συγγνώμη.
Αγαπητοί μου πολέμαρχοι.
Πως πάνε τα σχέδια σας να
κατακτήσουμε τον κόσμο;
Γκρίμελ, παλιέ μου φίλε!
Ευχαριστώ που ήρθες.
Ένα χρόνο μετά την ήττα του Ντράγκο...
και βλέπω πως ακόμα δεν
έχεις στρατό με δράκους.
Μπορείς να ευχαριστήσεις τον
νεαρό αρχηγό του Μπερκ γι' αυτό.
Ο γιός του Στωικού.
Αυτός και οι ειρηνικοί
του αναβάτες των δράκων
συνεχίζουν να επιτίθενται στα πλοία μας
και να κλέβουν τους δράκους μας.
Μμμ. Αυτό ακούγεται ενοχλητικό.
Αλλά η δουλειά μου είναι
να σκοτώνω δράκους,
όχι να τους επιστρέφω.
Αλλά, Γκρίμελ...
Αυτό το ανόητο αγόρι που
σου έκανε τη δουλειά
συγκεντρώνει τους δράκους σε ένα μέρος.
Γιατί με ενοχλείς;
Επειδή η αγέλη προστατεύεται
από μια Οργή της Νύχτας.
Αδύνατον.
Φαίνεται ότι ένας γλίστρησε
μέσα από τα χέρια σου.
Κοίτα, οι δράκοι του Μπερκ
θα ακολουθήσουν τον αρχηγό,
οπότε θα σε πληρώσουμε για να τον πιάσεις
και να φέρεις την αγέλη σε μας.
Έχουμε ακόμη και το
αγαπημένο σου δόλωμα.
Ο μόνος δράκος που μας άφησαν
από τη τελευταία τους επιδρομή.
Ένα θηλυκό;
Χμμ.
Λοιπόν, είμαστε σύμφωνοι,
παλιέ μου φίλε;
Όταν όλα τελειώσουν,
αυτός ο νέος αρχηγός θα
μου φέρει την Οργή της Νύχτας.
Δεν έχουν αρχηγό,
απλά ένα αγόρι.
Ψάρη.
Αυτό είναι το Μπερκ, γιέ μου.
Είναι το σπίτι μας.
Ήταν το σπίτι των παππούδων σου
και των παππούδων τους πριν από αυτούς.
Και είναι η δουλειά μου ως αρχηγός
να μας προστατεύω, Ψάρη.
Και μια μέρα, όταν εσύ μεγαλώσεις,
αυτή η δουλειά θα περάσει σε σένα.
Εντάξει.
Και είναι πολύ σημαντικό, γιέ μου,
γιατί εκεί έξω, πέρα από το ηλιοβασίλεμα,
βρίσκεται η κατοικία
των δράκων.
Ουαου!
Ναι! Οι θρύλοι λένε για τα πλοία
που έπλευσαν πολύ κοντά σε αυτήν,
να πέφτουν από την άκρη του κόσμου,
ποτέ δεν φάνηκαν ξανά.
Αλλά αυτοί οι ναύτες
που γύρισαν πίσω
έλεγαν ιστορίες
για έναν μεγάλο καταρράκτη
και δράκους φυλάγοντας την είσοδο
σε έναν κρυμμένο κόσμο.
Ουαου.
Όχι απλά μια φωλιά, Ψάρη,
αλλά μια γη από την οποία
έρχονται όλοι οι δράκοι.
Ακόμη και Οργές της Νύχτας
Ειδικά οι Οργές της Νύχτας.
- Αυτοί είναι τρομακτικοί.
- Μην ανησυχείς.
Μια μέρα θα βρω τον Κρυμμένο Κόσμο
και θα τον σφραγίσω,
έτσι ώστε οι άνθρωποι και οι δράκοι
να μην πολεμούν άλλο.
Τι;
Εντάξει, το ξέρεις ότι δεν
είναι παιχνίδι για μάσημα, έτσι;
Αυτό είναι που θέλεις;
Θέλεις αυτό το πόδι;
Θέλεις το πόδι μου;
Πήγαινε να το πιάσεις!
Τώρα πετάς και μόνος σου, φιλαράκο.
Ώστε εδώ έρχεσαι για να
ξεφύγεις από τον Σκόρδο!
Δεν έχω ιδέα για ποιο πράγμα μιλάς.
- Λοιπόν, έχει δίκιο, ξέρεις.
- Αλήθεια;!
Νομίζεις ότι εσύ κι
εγώ θα μπορούσαμε να...
Θεέ μου, όχι.
- Δεν είμαστε έτοιμοι γι' αυτό.
- Όχι, αυτό είναι τρελό.
Εννοώ, έχει δίκιο για όλο αυτό...
Φαίνεται ότι όλος ο
κόσμος ξέρει για μας τώρα.
Ναι και όσους περισσότερους
δράκους φέρνουμε εδώ...
τόσο μεγαλύτερος στόχος γινόμαστε.
Εύχομαι να υπάρχει κάποιος τρόπος
που θα τους κάνει να μας αφήσουν ήσυχους.
Πρέπει να υπάρχει.
Ο πατέρας μου συνήθιζε να μιλάει
για ένα παλιό ναυτικό μύθο.
Για μια κρυμμένη γη στην άκρη του κόσμου,
όπου οι δράκοι ζούσαν ανενόχλητοι.
Οι ναυτικοί είναι γνωστοί
για τις ιστορίες τους.
Σωστά.
Αλλά αν είναι αλήθεια;
Θα μπορούσε να είναι η λύση
σε όλα μας τα προβλήματα.
Πως;
Πηγαίνοντας τους δράκους εκεί;
Όλους μας.
Σοβαρά;
Και να εγκαταλείψουμε
το σπίτι μας επτά γενεών;
Το σπίτι που άφησε
ο πατέρας σου να προστατέψεις.
Ναι, νομίζω ότι χρειαζόμαστε
μια πραγματική λύση, Ψάρη.
Λοιπόν, θα μπορούσαμε απλά να πάρουμε
την συμβουλή του Σκόρδου και να παντρευτούμε.
Αυτό θα διορθώσει τα πάντα.
Αλλά αν έχεις πραγματικά
αμφιβολίες για εμάς,
είμαι αρκετά σίγουρος ότι είναι
ο Μύξαρχος διαθέσιμος.
Αυτός έχει μάτια
μόνο για τη μαμά σου.
Παίζεις βρόμικα τώρα, ε;
Εσύ το ζήτησες.
Φαίνεται ότι μπορεί να
υπάρξει ένας γάμος παρόλα αυτά.
Ω, πως τολμάς;
Αυτό ήταν ένα χαμηλό χτύπημα.
Όχι, όχι, δεν θα
μου ξεφύγεις.
Εντάξει, εντάξει,
κέρδισες, κέρδισες.
Πάντα κερδίζεις.
Ήξερες απ την αρχή που έμπλεκες.
Α-χα. Σωστά.
Ε, φιλαράκο;
Τι... ναι, βέβαια, μη
μας περιμένεις.
Μα, τους θεούς!
Ε, Ψάρη!
Ναι, ναι, είμαστε... είμαστε φίλοι.
Δεν χρειάζεται να μας σκοτώσεις.
Ουαου! Και άλλη Οργή της Νύχτας.
Όχι, όχι ακριβώς. Είναι περισσότερο σαν
φωτεινή οργή. Μια λευκή οργή.
Ναι, το δικό σου είναι καλύτερο, μάλλον.
Τι εννοείς, έφυγε;
Εξαφανίστηκε. Στον αέρα.
Τι λες;
Αυτιά στάλπιου.
Όχι ραχιατικές πλάκες.
Εντάξει, το έχω.
Τι νύχτα.
Φίλε, τι σε έχει πιάσει;
Τι είναι όλα αυτά τα
σαλιαρίσματα και τα λαχανιάσματα;
Δεν είναι προφανές;
Είναι ερωτευμένος.
Πίστεψέ με, οι σχέσεις δεν είναι
τίποτα άλλο παρά πόνος και δυστυχία.
Τι έλεγα;
Εγώ δεν είμαι αρκετός;
Νομίζω ότι αυτό είναι "Όχι".
Κάπως έτσι;
Ξέρεις κάτι; απλά άλλαξε το
χρώμα του Φαφούτη σε λευκό.
Έπρεπε να μου το πεις εξ αρχής.
Μπορείς να το πιστέψεις;
Ο Φαφούτης έχει κορίτσι.
Ποτέ δεν τον πέρασα για ρομαντικό.
Όπως, ποτέ.
Αλλά είναι τόσο γλυκό.
Εννοώ, κοίτα!
Εντάξει. Αυτό είναι λυπηρό.
Και περίεργο.
Ναι, καλύτερα να κάνεις κάτι.
Σοβαρά; Θα προτιμούσα να μαζεύω κοπριά
όλη μέρα παρά να βλέπω αυτό.
Εντάξει. Ας επιστρέψουμε στο δάσος να
δούμε αν θα μπορέσουμε να τη βρούμε.
A, καλή ιδέα. Λίγη ησυχία.
Είναι αγορίστικες κουβέντες.
Τι; Έλα, πάμε
να το δουλέψεις.
Λοιπόν,
θέλεις να παντρευτείς.
Ε, όχι, βασικά.
Καλά νέα. Ήμουν
σε δυο γάμους.
Σύγκρινα και τους δυο, αλλά κανένας
δεν είχε υψηλό προφίλ, όπως αυτός.
Πολύ πίεση, κρίση.
Και όχι μόνο από μένα.
Κοίτα, το συζητήσαμε.
Δεν παντρευόμαστε.
Κρύα πόδια. Το έχω ξαναδεί.
Μην ανησυχείς, μικρέ Ψαρούκι.
Είμαι εδώ.
Περίμενε, Ψαρούκι;
Τώρα, είδα τον τρόπο με τον
οποίο σε κοιτάει η ’στριντ.
Όλοι το έχουν κάνει.
Αυτή η αμφιβολία.
Είναι απογοητευμένη γιατί
θέλει κάτι περισσότερο από σένα.
Πρέπει να αποδείξεις ότι είσαι άξιος.
Θέλω να πω, είναι πολεμίστρια...
και Βασίλισσα...
κι εσύ δεν είσαι τίποτα από τα δύο.
Αλλά μαζί μου, ως ο καλύτερος
φίλος και πνευματικός οδηγός σου
θα μάθεις να αγκαλιάζεις
τον εσωτερικό σου Βίκινγκ.
Δείξε στους πολυλογάδες, που είναι πολλοί,
πως είσαι κάτι περισσότερο
από ένας κοκαλιάρης...
με χάλια μαλλί, περίεργα δόντια...
και ένα κλαδί για λαιμό.
Δεν είσαι και τόσο καλός στις συζητήσεις.
Μην αφήνεις να σε καταβάλει η ανασφάλεια.
Όλοι σε παρακολουθούν.
Όλοι στην κυριολεξία.
Γίνε άντρας!
Κάνε αυτό που κάνω κι
εγώ, θα είναι δύσκολο...
και θα δεις ότι θα πετύχει,
έχεις το λόγο μου.
Και μέχρι να εκπληρώσω την
υπόσχεσή μου, δεν θα τα παρατήσω.
Έι! Τι, εγώ σπαταλάω
τον χρόνο μου εδώ;
Βλέπεις ένα γυαλιστερό
πράγμα στο δάσος...
Ω, τι είναι αυτό;
Φαφούτη!
Μην κάνεις βήμα.
- Κάποιος είναι εδώ.
- Ε;
Κατάφερε να περάσει τους ανιχνευτές μας
και να θέσει μια παγίδα στο δάσος.
Κατέστρεψε την αγορίστικη κουβέντα.
- ’σε με να τον λιώσω!
- Ηρέμησε, Σκόρδε.
Ας πάρουμε μια ομάδα αναζήτησης
στο έδαφος, ανιχνευτές στον αέρα.
Ο Φαφούτης και εγώ
θα πετάξουμε στην ακτογραμμή.
Ναι, δεν θα συμβούλευα να πάρεις
τον Φαφούτη οπουδήποτε, Αρχηγέ.
Το ξέρω αυτό το έργο.
Γκρίμελ ο Γκρίζλι.
Διάσημος στην περιοχή μου.
Ο εξυπνότερος κυνηγός δράκων
που γνώρισα ποτέ.
Λοιπόν, μετά από
μένα, φυσικά.
Δεν μπορεί να είναι τόσο έξυπνος.
’φησε την παγίδα του μη επανδρωμένη.
Τίποτα δεν είναι τυχαίο όταν
πρόκειται για τον Γκρίμελ.
Αυτός ζει για το κυνήγι.
Μπαίνει μέσα στο μυαλό
της λείας του.
Για να ελέγχει
κάθε επιλογή του.
Είναι όλα ένα παιχνίδι γι αυτόν.
Λοιπόν, δεν ξέρει με ποιον παίζει.
Ναι. Έχουμε ασχοληθεί με
είδος του στο παρελθόν.
Μην τον υποτιμάς,
Ψάρη.
Σημείωσε τα λόγια μου.
Θα γυρίσει.
Τότε θα τον περιμένουμε.
Εντάξει. Εντάξει, έλα τώρα,
δώσε μου ένα στοιχείο εδώ.
Δώσε μου ένα στοιχείο, Μπαμπά.
Ω, ελπίζω να μην σε πειράζει
να σερβίρω τον εαυτό μου;
Αυτό είναι, μμμ,
πολύ καλό.
Αυτό είναι εντυπωσιακό.
Αλλά άσε με
να τελειώσω το ποτό μου.
Φαφούτη!
Τι του έκανες;
E, τίποτα που δεν
θα ξυπνήσει από αυτό.
Μπορώ; Αρχηγός Ψάρης. Χμμ;
Μπορώ να σε λέω Αρχηγό Ψάρη
ή απλά Ψάρη;
Τι προτιμάς;
Δεν έχεις ιδέα
ποιος είμαι, έτσι;
Λοιπόν, ο πατέρας σου με ήξερε καλά.
Αυτός ήταν ένας πραγματικός αρχηγός.
Ένας από τους μεγαλύτερους
κυνηγούς δράκων που έζησε ποτέ.
Τι θα σκεφτόταν άραγε για σένα;
Είχε δίκιο, ξέρεις.
Η αποστολή του ήταν να
καταστρέψει τα θηρία,
ώστε να μπορέσεις να μεγαλώσεις
σε έναν καλύτερο κόσμο.
’λλαξε γνώμη.
Και κοίτα που τον οδήγησε αυτό.
Αλλά, ας μπούμε στο θέμα.
Είμαι ο δολοφόνος της Οργής της Νύχτας.
Έπιασα κάθε Οργή της Νύχτας,
εκτός από την δικιά σου.
Πρόκειται να μου δώσεις
αυτόν τον δράκο, αλλιώς θα το κάνω...
Δεν θα τον εγκαταλείψω ποτέ.
Θέλεις οι δράκοι να ζουν ελεύθερα
ανάμεσα μας σαν ίσοι;
Είναι μια τοξική ιδέα,
αγόρι μου.
Η ιστορία έχει δείξει ότι
είμαστε το ανώτερο είδος.
Τι θα γίνει αν οι λανθασμένες
σου ιδέες εξαπλωθούν παντού;
Θα ζούσαμε το τέλος του
πολιτισμού όπως τον ξέραμε.
Χμμ.
Τον πιάσαμε;
Τώρα!
Συγγνώμη που μπουκάρουμε.
Νομίζεις ότι μπορείς
να έρχεσαι στο σπίτι μου,
να κάθεσαι στην καρέκλα του πατέρα μου,
και να απειλείς τον δράκο μου;
Εδώ είναι το Μπερκ.
Και υπερασπιστήκαμε τον τρόπο ζωής μας
από πολύ χειρότερα από σένα.
Ένα μαχητικό πνεύμα.
Το λατρεύω.
Μόνο, φοβάμαι
πως κάνεις λάθος.
Δεν έχεις δει ποτέ
κάτι σαν εμένα.
’στριντ, πρόσεξε!
Πρόσεχε!
Γιέ μου, φύγετε!
Τρέξε!
Έχε έτοιμο τον δράκο μου
όταν επιστρέψω,
ή θα καταστρέψω ότι αγαπάς.
Μέσα!
Είναι η μέση
της νύχτας!
Τι κάνουμε εδώ;
Εντάξει, εντάξει, όλοι σας
Ηρεμήστε, σας παρακαλώ.
Λέπια.
Έχεις ξαναδεί ποτέ τέτοιου
είδους δράκου πιο πριν;
Αφήστε με να τον λιώσω!
Θα του δώσω ένα
κομμάτι του μυαλού μου!
Και από μυαλό,
εννοώ γροθιές!
Ξεχάσατε το κομμάτι
όπου σχεδόν πεθάναμε;
Το σπίτι μου το είδατε;
Πρόκειται για ένα νέο είδος εχθρού.
Και εγώ τον υποτίμησα.
Δικό μου, το λάθος.
Μα, δεν θα ξανακάνω το ίδιο.
Είμαστε Βίκινγκς!
Δεν τρέχουμε από μια μάχη.
Τουλάχιστον, όχι εγώ.
Εσύ ίσως.
Συμφωνώ με τον Ψάρη.
Ο Γκρίμελ δεν είπε ακόμα
την τελευταία του λέξη.
Είναι κυνηγός.
Ανυποχώρητος και αρρωστημένος.
Δεν θα σταματήσει μέχρι
να πάρει αυτό που θέλει.
Συμφωνώ με τον Έρετ.
Πρέπει να πάρουμε αυτή
την απειλή στα σοβαρά.
Ο Γκρίμελ είναι απλώς θέμα χρόνου.
Οι εχθροί μας γίνονται ολοένα και
πιο έξυπνοι, πιο αποφασισμένοι.
Δεν είμαστε απλώς συνωστισμένοι,
είμαστε εκτεθειμένοι και ευάλωτοι
συντόμως πολέμου και ρισκάροντας να
χάσουμε όλους όσους αγαπάμε, δεν βλέπω...
Δεν βλέπω τον τρόπο
να μείνουμε εδώ περισσότερο.
Τι θα σκεφτόταν
ο Στωικός γι αυτό;
Έι! Ακούστε τον.
Αν θέλουμε να ζήσουμε
ειρηνικά με τους δράκους μας,
χρειαζόμαστε ένα καλύτερο σχέδιο.
Λοιπόν τι λες
να κάνουμε, Αρχηγέ;
Λέω ότι,
πρέπει να εξαφανιστούμε.
Εκτός του χάρτη.
Να πάμε τους δράκους σε έναν
τόπο όπου κανείς δεν θα τους βρει.
Και που μπορεί να είναι αυτό;
Μιλάει για την αναζήτηση
του Κρυμμένου Κόσμου.
Του κρυμμένου...τι;
Πολύ παράξενο!
Ο πατέρας μου είχε εμμονή
με αυτό όταν ήμουν μικρός.
Έκανε σημειώσεις και
χάρτες για την αναζήτηση
της κατοικίας των
προγόνων όλων των δράκων,
κρυμμένη κάπου πέρα από
την άκρη του κόσμου.
Θα μπορούσε να είναι η
λύση που χρειαζόμαστε.
Είμαστε άνθρωποι των δράκων.
Εκεί ανήκουμε.
Κοιτάξτε, ξέρω ότι αυτό είναι το σπίτι μας.
Ο πατέρας μου με άφησε να το προστατεύσω.
Αλλά το Μπερκ είναι κάτι
παραπάνω από αυτό το μέρος.
Εμείς είμαστε το Μπερκ,
οι άνθρωποι, οι δράκοι.
Γι αυτό το Μπερκ θα είναι
εκεί όπου θα είμαστε όλοι.
Είμαι μαζί του, ποιός άλλος;
Με συγχωρείτε, περνάω...
πήρα και φαγητό μαζί μου!
Ευχήσου μου καλή τύχη...
και φάε τις πέτρες σου!
Οι άνθρωποι που πετούν με
τα μωρά είναι οι χειρότεροι.
Έχω την αίσθηση ότι σου έχω
ξανακάνει αυτή την ερώτηση, αλλά...
Φλώγιστρε, ξύπνα!
Έχουμε κάποιο σχέδιο ή...
Απλά συνεχίζουμε να πετάμε
μέχρι την άκρη του κόσμου.
Ναι, λογικό ακούγεται.
- Λοιπόν, που είναι;
- Έφυγαν, προφανώς.
Η Οργή της Νύχτας σου ξέφυγε;
Πάλι;
Τους ενθάρρυνα.
Εγκατέλειψαν το μοναδικό
τους ασφαλές μέρος.
Τρέχοντας φοβισμένοι με όσα αγαθά
μπορούσαν να μεταφέρουν.
Απλά προχωράμε.
Αυτό συμβαίνει επειδή ο κόσμος
είναι πραγματικά στρογγυλός.
Ο ήλιος είναι στρογγυλός, η σελήνη είναι
στρογγυλή, τα αστέρια είναι στρογγυλά...
ακόμα κι αν είναι μικρά και χαζά.
Σωστά, αστέρια;
Μην πανικοβάλλεστε, δεν
μπορεί να πήγαν μακριά.
Η Οργή της Νύχτας θα τους αποσπάσει.
Τον σύστησα στο θηλυκό σου.
Οι Οργές ζευγαρώνουν
για μια ζωή, βλέπετε.
Τι εντόπισες, φιλαράκο;
Η Λευκή Οργή!
Μας ακολουθεί!
Κουλ!
Το είδατε αυτό;
Που πήγε; Είναι φτιαγμένη από ουρανό;
Περίμενε, Φαφούτη!
Λοιπόν, κοίτα ποιος είναι.
Είναι πραγματικά
ωραία που επιτέλους...
Αυτό είναι τέλειο.
Πολύ ωραία.
Ούτε λέξη.
Ναι, ναι αλλά πού πήγαν;
Πρέπει να το εξηγήσω αυτό.
Οι Οργές της Νύχτας δεν μπορούν να
επιβιώσουν στο κρύο, οπότε δεν πήγαν Βόρεια.
Προσπαθούν να δημιουργήσουν
μια απόσταση μεταξύ αυτών
και των εχθρών στα
Ανατολικά και στα Νότια.
Οι Οργές της Νύχτας
δεν μπορούν να πετάξουν
για μεγάλες αποστάσεις
χωρίς να ξεκουραστούν.
Η πτήση τους πρέπει να
περιλαμβάνει και στάσεις.
Διάλειμμα για γιογιό!
Επομένως, έφυγαν...
Μπορούν μόνο να έχουν φύγει...
Μήπως κάποιος
θέλει να μαντέψει;
Κάποιος;
Α, ανατολικά!
Δυτικά.
Απλό, βλέπετε;
Δεν έχει πλάκα;
Ναι; Όχι;
Ναι. Ναι.
Που είναι η αγάπη σας για το κυνήγι;
Νόμιζα ότι ήσασταν κατακτητές.
Θα πάρετε το βραβείο σας εγκαίρως.
Απλά επιστρέψτε μου μερικές ακόμα
ημέρες για να το απολαύσω αυτό.
Μου έλειψε πάρα πολύ.
Εντάξει.
Φαίνεται ότι θα κατασκηνώσουμε
εδώ για απόψε.
Λοιπόν, ευχαριστώ τον Θορ γι αυτό!
Ναι, το μέρος μου!
Σχεδιάζω να φτιάξω μια καλύβα
μόνο για τους γενειοφόρους.
Πέτρα, πρέπει να μείνεις έξω.
Τα μουστάκια δεν μετράνε.
Βλέπω έναν πύργο
αρρενωπό με την μορφή μου.
Θα είναι ψηλότερος από τον
Έρετ, με μεγαλύτερους μύες.
Τ... τι;
Φύγε από το σπίτι μου!
Έι! Υπάρχει κάποιο πρόβλημα εδώ;
Ναι, υπάρχει πρόβλημα!
Από τότε που εμφανίστηκες,
προσπαθείς να με τσαντίσεις.
Είσαι πολύ ζηλιάρης.
Είναι παραίσθηση.
’κου, γιε του Έρετ.
Όταν ο Ψάρης σταματήσει να είναι
αρχηγός, είμαι ο επόμενος στη σειρά.
Το νούμερο δύο, γιατί προφανώς
είμαι ο αγαπημένος της Βάλκα.
Οπότε πρέπει να αρχίσεις να
μου δείχνεις λίγο σεβασμό.
Παράξενο μικρό ανθρωπάκι.
Αχ, μην του δίνεις σημασία.
Δεν φταις εσύ που έχεις το σώμα
ενός Σκανδιναβού Θεού.
Κι εγώ έχω ακριβώς το ίδιο πρόβλημα.
- Αυτό είναι δικό μου!
Ο πάγκος του σιδερά
πηγαίνει ακριβώς εδώ.
Ένα, δυο,
τρία, τέσσερα, πέντε.
Που είναι...
Εντάξει.
Για μισό λεπτό, φίλοι μου. Εγώ...
εγώ είπα να κατασκηνώσουμε.
Τους είδες;
Όχι να χτίσετε ένα καινούργιο χωριό.
Ποιος πέθανε και σε έκανε αρχηγό;
Τι; ’ου!
Βέβαια, αυτό το μέρος είναι πολύ καλό,
αλλά δεν είναι ο κρυμμένος κόσμος.
Δεν γνωρίζουμε καν αν
υπάρχει αυτός ο Κρυμμένος Κόσμος.
Ναι. Αυτό το μέρος είναι αληθινό.
Ναι!
Δεν υπάρχει τίποτα χειρότερο από μια
ομάδα κουρασμένων και πεινασμένων Βίκινγκς.
Λοιπόν, στο μεταξύ υποθέτω
πως θα μπορούσε να λειτουργήσει ως βάση.
Είναι δικαιολογημένα. Κρυμμένο.
Εντάξει, μπορούμε να μείνουμε.
Πείτε γεια στο Νέο Μπερκ!
Ναι!
Πάμε να χτίσουμε, παλικάρια!
Μέχρι ο Φαφούτης κι εγώ να
βρούμε τον Κρυμμένο Κόσμο.
Τώρα, σχετικά με αυτή τη φωνή.
Μπορεί να χάσουμε το σύνολο αν
ακούγεσαι σαν κυνηγημένη χήνα.
Είναι δύσκολο να φανταστείς την ευδαιμονία
του γάμου αν κάθε λεπτό ακούγεσαι έτσι.
Αν σκοπεύεις να συνεχίσεις Δυτικά,
εγώ θα πρέπει να επιστρέψω πίσω
για να βεβαιωθώ ότι δεν μας ακολούθησαν.
Καταπληκτική ιδέα!
Θα έρθω μαζί σου για προστασία.
Όχι!
Είσαι περισσότερο σημαντικός εδώ.
Ναι.
Απλά να προσέχεις.
Τι;
Το σχέδιο για να μας κρύψει
από τον υπόλοιπο κόσμο,
αν και πιστεύω ότι είναι καλό,
φοβάμαι πως δεν θα
διαρκέσει για πάντα, Ψάρη.
Ξέρεις ότι προσπαθώ εδώ
και χρόνια να κάνω το ίδιο,
αλλά οι άπληστοι άνθρωποι
βρίσκουν πάντα έναν τρόπο.
Απλώς σου ζητώ να το σκεφτείς λιγάκι.
Ακόμα νομίζεις ότι είμαι τρελός ή...
Ας πούμε ότι αυτή η
όλη ιδέα είναι πολύ εσύ.
Ευχαριστώ που με υποστήριξες χθες το
βράδυ, αυτό σημαίνει πολλά για μένα.
Μην με ευχαριστείς ακόμα.
Ελπίζω να έχεις δίκιο.
Φαφούτη, όχι ακόμα, είναι πολύ νωρίς.
Ω, τώρα μπορείς να ζωγραφίσεις.
Κάποιος δεν είχε ύπνο.
Ναι. Αυτή η Λευκή Οργή δεν
με αφήνει να την πλησιάσω...
και κανείς από εμάς δεν θα κοιμηθεί...
μέχρι εγώ και ο Φαφούτης να
βρούμε τον Κρυμμένο Κόσμο.
Τι λες γι' αυτό;
Ναι.
Το δοκίμασες μια φορά πριν.
Δεν το ήθελε.
Λοιπόν, μέχρι στιγμής
δεν είχε λόγο.
Σωστά, φιλαράκο;
Τι;
Όχι, τίποτα. Είμαι...
Είμαι εντυπωσιασμένη.
Θέλω να πω, κοίτα τον εαυτό σου.
Αποδέχεσαι τις αλλαγές.
Είμαι περήφανη για σένα.
Λοιπόν, είναι ο καλύτερος μου φίλος.
Τον θέλω να είναι χαρούμενος.
E, έξαλλου, είναι
μέχρι να την φέρει πίσω.
Εντάξει.
Πυρ όταν είσαι έτοιμος. Ωχ!
Λοιπόν, υποθέτω πως ξέρεις
ότι η ουρά είναι άφλεκτη.
Εντάξει, Φαφούτη.
Εντάξει, εντάξει. Ναι, Ξέρω.
Ξέρω.
Εντάξει, ξέρω.
Σε παρακαλώ, αυτό δεν βοηθάει.
Βρε, βρε, βρε.
Κάποιος είναι ενθουσιασμένος.
Είναι φρέσκος
από το πρώτο του ραντεβού.
Τώρα είναι τρελά ερωτευμένος.
Μόνο εμείς τρελαινόμαστε.
Όσο πιο γρήγορα επιστρέψει η
Λευκή Οργή, τόσο το καλύτερο.
Ναι, αλλά για να γίνει αυτό,
Θα πρέπει να πετάξει χωρίς εμένα.
Ήρθε η ώρα να δώσεις σε αυτό το νέο
και βελτιωμένο μωρό μια βολή.
’ξιος. Δείχνεις οξύς,
Φαφούτη.
Λοιπόν τι λες, φιλαράκο;
Φερ την σπίτι.
Μέχρι την δύση το αργότερο.
Όχι, κράτα τα αυτά για την κοπέλα σου.
’ντε. Φύγε από εδώ.
Θα είσαι μια χαρά.
Πρόσεχε!
Πάμε, Συννεφάλτη!
Στον αρχηγό.
Στον αρχηγό!
Ναι! Στον αρχηγό.
Εντάξει παιδιά, το κεφάλι
μου άρχισε να γυρίζει.
Εντάξει.
Αυτό που θέλω να πω είναι ότι αυτό
το μέρος δεν είναι και τόσο χάλια.
Υποτίθεται ότι είναι μια προσωρινή λύση.
Είναι ομόφωνο. Όλοι συμφωνούν
ότι είναι καλύτερα να μείνουμε εδώ.
Μπράβο, αρχηγέ!
Τι θα γίνει αν σπάσει η ουρά;
Αν τον βρει ο Γκρίμελ;
Αν να με χρειάζεται;
Θα χαλαρώσεις;
Πιθανότατα θα περνάει τον
καλύτερο χρόνο της ζωής του.
Πως μπορώ να το ξέρω;
Ποτέ δεν έρχεται εδώ,
και όταν το κάνει αμέσως εξαφανίζεται.
Θέλω να πω, πως ξέρω
ότι είναι η σωστή για εμάς;
Εμάς;
Ξέρεις τι εννοώ.
Είναι τόσο άγρια και δύστροπη.
Απλά θα το πω.
Δεν την εμπιστεύομαι.
Δεν μπορείς να τα
ελέγχεις όλα, Ψάρη.
Κάποια μέρα θα πρέπει
να κόψεις τις χορδές,
και να αφήσεις τον Φαφούτη
να ανοίξει τα φτερά του.
Μου θυμίζει μια συζήτηση που
είχα με τον Στωικό για σένα.
Από που έρχονται;
- Ποιοι;
- Αυτοί οι αιματηροί Ξωτικομάτηδες.
Ορκίζομαι ότι τρέχουν πιο
γρήγορα από τα κουνέλια.
Νομίζω ότι θέλουν να με φάνε.
Τα στοιχεία δείχνουν ότι είμαι νόστιμος.
Ψαρούκι, μπορώ να
σου πω μια στιγμή;
’κουσε, σε βλέπω να περπατάς.
Κουτσαίνεις.
Καμία δεν θα σε παντρευτεί.
- Έχω ένα προσθετικό πόδι.
- Κι εγώ το ίδιο.
Έχω ένα παρασιτικό δίδυμο, αλλά
μέχρι στιγμής δεν σέρνω το πόδι μου.
Έλα τώρα, Ψάρούκι!
Ψηλά το κεφάλι.
Κούνα τον ποπό σου προς τα αριστερά.
Μαμά, χτύπησες;
Τι συνέβη εκεί έξω;
Δεν ξέρω πως,
αλλά ο Γκρίμελ μας παρακολουθεί.
Όλα αυτά
εξαιτίας των Ξωτικομάτηδων!
Έχει 100 πλοία, μπορεί και περισσότερα.
Με αρκετά κλουβιά για
όλους τους δράκους μας.
Αν ο Γκρίμελ τους οδηγεί εδώ,
πρέπει να τον βγάλουμε από τη μέση.
Και πως θα το κάνουμε αυτό;
Θα πάμε εκεί και θα τον πιάσουμε.
Να τον πιάσουμε;
Είμαι μαζί του!
Ποιος άλλος;
Εντάξει, χωριστείτε.
Θα είναι πιο δύσκολο να μας πιάσουν.
Σκεφτόμουν να χωριστούμε.
Απλά επειδή.
Μου αρέσει
το ένστικτό σου.
Τι είναι αυτό;
Ησυχία!
Που είναι ο δράκος σου
όταν τον χρειάζεσαι;
Χμμ, Αρχηγέ;
Μάλλον πρέπει να σε ξέχασε.
Ο πρώτος κανόνας του κυνηγιού,
είναι να απομακρύνεις το
θήραμα από την αγέλη του.
Κι εσύ μόλις τώρα απομακρύνθηκες
μόνος σου από την αγέλη σου.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Αλήθεια;
Δεν πίστευα ότι σε ένοιαζε.
Σε αντίθεση με σένα, όταν ήμουν
μικρός και βρήκα μια Οργή της Νύχτας,
την σκότωσα ενώ κοιμόταν.
Αυτή η απλή πράξη θάρρους
με έκανε ήρωα στο χωριό μου.
Έτσι λοιπόν αποφάσισα να σκοτώσω
μέχρι και την τελευταία,
φέρνοντας πραγματική ειρήνη στους
ανθρώπους αυτού του κόσμου.
Μέχρι που ήρθες εσύ
διαδίδοντας παντού
ότι οι δράκοι είναι κάτι παραπάνω
από κλέφτες και δολοφόνοι.
Αυτή η ανοησία πεθαίνει τώρα.
Ξεκινώντας από σένα.
Αλλά έχεις δράκους
στην κατοχή σου.
Αυτοί;
Είναι δράκοι δολοφόνοι,
ναρκωμένοι στην υπακοή
με το δικό τους δηλητήριο.
Ούτε καν ο πολύτιμος αρχηγός σου
θα μπορούσε να τους ελέγξει.
Υπηρετούν εμένα.
Και μόνον εμένα.
Επίτρεψέ μου να σου δείξω.
Καλυφθείτε!
Χωριστείτε!
Τρέξτε!
Εδώ πάνω.
Γρήγορα!
Πάμε, πάμε, πάμε!
Ψάρη!
- Σε έπιασα!
- Πάμε, Συννεφάλτη.
Ναι!
Ήρωα μας!
Χμμ.
Αυτός παίρνει
αυτό το ηλίθιο μωρό παντού.
Παντοδύναμε Θορ!
Υποθέτω πως δεν το
χρειαζόμαστε αυτό πια, ε;
Μας οδήγησα στην παγίδα του.
Ναι, καλή δουλειά, Αρχηγέ.
Σωστά, Πέτ;
Περίμενε.
Ε... που είναι η Πέτρα;
Εμείς... εμείς την αφήσαμε πίσω;
Πως μπόρεσες να μην
προσέξεις ότι έλειπε;
Καβαλάς έναν δικέφαλο δράκο.
Ω, ναι.
Νιώθω όπως είναι η Πέτρα
κάθε μέρα. Χαζός.
Όντιν να σε δείρουν!
Αυτό γίνεται όλο και καλύτερο.
Προσπαθώ να αποφεύγω να την κοιτάω.
Μου δίνει γαστροοισοφαγική παλινδρόμηση.
Εντάξει, παιδιά,
κρατήστε τα κράνη σας.
Ο Φαφούτης και εγώ θα την βρούμε.
Ο Φαφούτης είναι
με την λευκή οργή τώρα.
Μάλλον δεν πρόκειται
να επιστρέψει.
Τι;
Του έδωσες την
ελευθερία του, Ψάρη.
Τι περίμενες;
Δεν πίστεψα ποτέ ότι
θα φύγει μακριά για τα καλά.
Εγώ, εγώ...
Κοίτα, θα βρω μια λύση.
Απλά χρειάζομαι περισσότερο χρόνο.
Νομίζει ότι μπορεί να ηγηθεί μόνος του.
Επειδή ο πατέρας του έπρεπε.
Δεν συνειδητοποιεί την
δύναμη που έχετε μαζί.
Εξακολουθείς να πιστεύεις σ αυτόν;
Φυσικά.
Μακάρι και αυτός.
Αλλά νομίζει ότι είναι ένα
τίποτα χωρίς τον Φαφούτη.
Τότε βοήθησέ τον να
καταλάβει την αλήθεια.
Ανέβα. Τι;
Θα πάμε να τον βρούμε.
Αλήθεια;
Όλοι, μείνετε στις θέσεις σας.
Θα πάρουμε πίσω την Πέτρα.
Μην ανησυχείς.
Ανησυχώ; Αν τα έβαλαν με την
Πέτρα, ανησυχώ περισσότερο γι αυτούς.
Γιατί το μακρύ πρόσωπο;
Εννοώ, το δικό μου είναι μακρύ,
αλλά το δικό σου είναι πραγματικά μακρύ.
Όλο πρόσωπο και καθόλου μυαλό.
Όπως είσαι πιεσμένος στη γέννα.
Έχεις κι εσύ δίδυμο;
Ο Πέτρας έπιασε όλο τον
χώρο στην κοιλιά της μαμάς.
Αλλιώς θα είχα ένα στρογγυλό
κεφάλι και περισσότερο μυαλό.
Αυτό είναι επιστήμη.
Οι πλεξούδες μου είναι σαν
μικροί δικέφαλοι. Βλέπεις;
Ακόμη και τα σημεία μούχλας μοιάζουν
με μάτια. Είναι τόσο χαριτωμένο.
Έχουν ακόμη και μικρά
κέρατα και τα πάντα,
ακριβώς όπως ο Αναγούλας και ο Ρέψιμος.
Μόνο που εγώ και ο Αναγούλας δεν αντέχουμε
τον Ρέψιμο, οπότε είναι μόνο Αναγούλες.
Κάνει ζέστη εδώ μέσα.
Ξέρω τι σκέφτεσαι.
Ποτέ δεν είχες τόσο
καυτό φυλακισμένο.
Όλα τα αγόρια με αγαπούν. Εκτός του Έρετ,
που έχασε εντελώς την ευκαιρία του.
Αυτό το πλοίο έχει σαλπάρει,
αγόρι. Λυπάμαι.
Και ο Ψάρης είναι σχεδόν παντρεμένος
με το στρογγυλό κεφάλι, την ’στριντ.
Αλλά ο Μύξαρχος και ο Λέπιας,
είναι βασικά το χαρέμι μου.
Απλά δεν μπορώ
να διαλέξω, ξέρεις.
Ο Μύξαρχος είναι μπρατσαράς, αλλά
σχεδόν πολύ όμορφος, ξέρεις.
Μερικές φορές νομίζω είναι περισσότερο
ερωτευμένος με τον εαυτό του από μένα.
Υπάρχει χώρος μόνο για μια
ομορφιά σε αυτή τη σχέση.
Ο Λέπιας θα με κρατούσε
περισσότερο ζωντανή
αν έπρεπε να φάω από αυτά,
λανθάνον σε έναν παγετώνα κάπου.
Αλλά δεν σταματάει να
μιλάει για δράκους.
Δεν μισείς όταν οι άνθρωποι δεν
σταματούν να μιλούν ποτέ;
- Ναι, το μισώ.
- Απλά συνεχίζουν και συνεχίζουν.
Μπλα, μπλα, μπλα.
Είναι πολύ βαρετό.
- Δεν μπορούμε απλά να την ταΐσουμε στους δράκους σου;
- Πεινάω.
Έι, τι έχετε να
φάμε εδώ γύρω;
Έχω αλλεργία στα ψάρια.
Θα έπρεπε να το ξέρεις αυτό.
Μόνο αυτό έχουν
σε εκείνο το ηλίθιο νέο νησί.
Έχεις καθόλου μύδια;
Είναι σαν μικρά στόματα
με γλοιώδη τροφή στο εσωτερικό.
που έχει είδη μασηθεί, όπως
ο τρόπος που έκανε η μαμά.
Αρκετά!
Μέχρι που έγινα 12 και ήταν κάπως
σαν, "μάσησε το δικό σου φαγητό."
Και εγώ είμουν σαν,
"όχι, δεν μου αρέσει."
Το πιο ενοχλητικό πλάσμα που
διέσχισε ποτέ τον δρόμο μου.
Ουπς, άφησες τους δράκους έξω.
Θα σε πιάσω.
Όχι, αυτός θα σε πιάσει.
Μη...
Παρ΄τον και φύγε!
Σε παρακαλώ. Σε ικετεύω.
Οι νεκρολάβιοι
θα πρέπει να ξεχάσουν το δείπνο.
Εσύ ταΐζεις
τους δράκους σου δράκους;
Φύγε.
- που είναι το μπάνιο σου;
- Πρέπει να...
Εντάξει!
Θεοί, δεν είναι περίεργο
που έχεις άσπρα μαλλιά.
Το άγχος δεν σου κάνει καλό.
Τα λέμε, χαμένοι!
Που...
Που μας οδηγεί;
- Εντόπισε κάτι.
- Έτσι δεν είναι κορίτσι μου;
Δεν υπάρχει τίποτα εκτός
από μίλια και μίλια...
Ένας μεγάλος καταρράκτης.
Στην άκρη του κόσμου.
Καταιγίδα!
Ουαου.
Κοίτα.
Πραγματικά υπάρχει.
Φαφούτη.
Θα τους τρομάξεις.
Τώρα είναι βασιλιάς.
Πρέπει να φύγουμε.
Ωχ, όχι!
Καταιγίδα.
Πάμε! Πάμε!
Συ... συγγνώμη, φιλαράκο.
Εγώ... εγώ απλά...
Γιέ μου.
Θα έπρεπε να κοιμάσαι.
Διψούσα.
Εντάξει, έλα εδώ.
Μπαμπά;
Θα μας φέρεις μια νέα μαμά;
Δεν θέλω καμία άλλη.
Η μαμά σου ήταν
η μόνη γυναίκα για μένα.
Ήταν η αγάπη της ζωής μου.
Αλλά με την αγάπη
έρχεται η απώλεια, γιε μου.
Είναι μέρος της συμφωνίας.
Μερικές φορές πονάει,
αλλά, στο τέλος,
αξίζει τον κόπο.
Δεν υπάρχει καλύτερο δώρο
από την αγάπη.
Είναι εντάξει, φιλαράκο.
Εσύ ανήκεις εκεί,
με εκείνην.
Εμείς όχι.
Και αυτό είναι το σωστό.
Θα βρούμε τρόπο να...
Μας ακολούθησε.
Ίσως δεν θα χρειαστεί
να αποχαιρετιστούμε.
Αυτό είναι.
Ναι!
- Πέτρα;
- Σας έλειψα;
Πως δραπέτευσες;
Τους ενόχλησα
μέχρι που με άφησαν να φύγω.
Περίμενε. Περίμενε.
Ο Γκρίμελ σε άφησε να φύγεις;
Τόσο χαζός.
Δεν μπορούσαν να με χειριστούν.
Βλέπεις, όλοι νομίζουν ότι
ο Πέτρας είναι πιο ενοχλητικός, αλλά...
Αλλά... Περίμενε.
Πέτρα, συγκεντρώσου.
Σε ακολούθησαν;
Ποτέ δεν κοιτάζω πίσω, Ψάρη.
Φαφούτη!
Φαφούτη, έλα πίσω!
Όχι!
Και τώρα το μικρό μας παιχνίδι
πρέπει να τελειώσει.
Σταμάτησέ τους, αρχηγέ!
Δεν υπάρχει λόγος να πεθάνει κι αυτή.
Τι κάνουν;
Θα μπορούσαν να τον πάρουν.
Όχι όσο απειλείτε η ζωή της.
Κράτα την αναπνοή σου.
Ο μοναδικός αρχηγός που
ανταποκρίνονται είμαι εγώ.
Μην αισθάνεσαι άσχημα.
Έκανες ότι μπορούσες.
Αλλά είσαι ένα τίποτα
χωρίς τον δράκο σου.
Φαφούτη!
Ω, αυτό είναι απλά υπέροχο.
Και τώρα τι θα γίνει;
Νομίζω ότι ήρθε η ώρα για το
νούμερο δυο να γίνει το νούμερο ένα.
Θα σε ακούει.
- Μην το πεις.
- Δεν πρόκειται.
Δεν έπρεπε να σε
παρασύρω εκεί έξω.
Δεν έπρεπε να με πετάξεις πίσω.
Δεν θα μας ακολουθούσε.
Ναι.
Νιώθω χαμένος ακριβώς όπως
ήμουν πριν συναντήσω τον Φαφούτη.
Το βλέπω αυτό.
Θα στέκεσαι εκεί και θα
συμφωνείς με όσα λέω;
Λοιπόν, έχεις δίκιο.
Γύρισες πίσω από
όπου ξεκίνησες.
Αλλά, ήμουν η πρώτη που
πίστεψα σε σένα.
Και σε είδα να αμφιβάλλεις για το
αν είσαι άξιος όσο ποτέ άλλοτε.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Είμαι αυτή που είμαι σήμερα
χάρης εσένα.
Δεν σου το είπα ποτέ αυτό,
αλλά είναι αλήθεια.
Είσαι ο πιο γενναίος, ο πιο
πεισματάρης, ο πιο αποφασιστικός
κουφιοκέφαλος που ξέρω.
Ο Φαφούτης δεν σου
το έδωσε αυτό, Ψάρη.
Απλά τα έκανε όλα...
πιο εύκολα.
Και τώρα πρόκειται να
είναι πολύ πιο δύσκολα.
Λοιπόν, τι σκοπεύεις
να κάνεις γι αυτό;
Μάλλον κάτι ανόητο.
Αυτός είναι ο Ψάρης που ξέρω.
Συμμορία, ετοιμαστείτε.
Θα πάμε να τους φέρουμε πίσω.
Τι;
Αυτός έχασε το μυαλό του.
Αυτό είναι ένα υλικό γάμου.
Επιτέλους, πιστέ μαθητή μου,
είσαι έτοιμος.
Πως θα πάρουμε πίσω τους
δράκους μας χωρίς δράκους;
Εμπιστευτείτε με.
Προσέξτε τους εαυτούς σας.
Κουνήσου.
Έτσι μπράβο, Αρχηγέ.
Όχι εκπλήξεις.
Οπότε, θα πηδήξουμε από τον γκρεμό
με αυτά.
Αυτό είναι το καλύτερο που έχεις;
Όχι, εσείς παιδιά
είστε το καλύτερο που έχω.
Είμαι μαζί του! Ποιος άλλος;
Είμαι μαζί...
Πέτρα, αυτή ήταν η ατάκα μου.
Φύγαμε!
Προσπαθήστε να μείνετε ενωμένοι!
Ναι!
Δεν πιστεύατε ότι θα σας έδινα
την Οργή της Νύχτας, έτσι;
Είναι δικός μου για να τον σκοτώσω.
Αυτό το φίδι.
Σκοπεύω να τελειώσω
αυτό που ξεκίνησα.
Καλή τύχη στο να τους ελέγξετε
χωρίς τον αρχηγό.
Κρατήσου, Φαφούτη!
Πάμε!
Θα μπορούσαμε να χρησιμοποιήσουμε
κάποια πρακτική.
Έπρεπε να παρακάμψω
το πρωινό.
Φαφούτη!
Τέλειος συγχρονισμός.
Πρόσωπα παιχνιδιου.
Ναι, τι περιμένεις;
Μπες εκεί μέσα.
Ναι!
Πάρε αυτό!
Τι περιμένεις;
Κεφάλια πάνω.
Ευχαριστώ.
Πρόσεχε!
Έρχομαι, Φαφούτη!
Ακόμα πιστεύεις ότι
νοιάζεται για σένα;
Για να δούμε
ποιον θα ακολουθήσει.
Συγγνώμη, φίλε.
Για όλα.
Τώρα πάμε να την πάρουμε.
Ναι!
Το νούμερο δυο περνάει.
Έκπληξη.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Έλα.
Ένας ακόμα ελεύθερος.
Μένουν άλλοι τέσσερεις.
Κρατηθείτε.
Καλύπτω τα νότα σας.
Ναι, είναι σχεδόν σαν
να είμαστε ομάδα.
Έφερες ένα μωρό σε μια μάχη.
Δεν θα το έκανα αυτό
αν ήμουν στην θέση σου.
Τον αγαπώ αυτόν τον δράκο.
Συγγνώμη που αργήσαμε
στο πάρτι.
Ήρθατε πάνω στην ώρα.
Αυτό είναι! Αυτό είναι!
Πως θα τον πάρουμε
από την πλάτη της
χωρίς να την πληγώσουμε;
Τρέμε την γενειάδα στο πρόσωπο!
- Μου έλειψε αυτό.
- Και, μένα.
Βλέπεις αυτό εκεί;
Γλυκό.
Αυτό είναι κακός οιωνός.
Είσαι καταραμένος.
Ναι! Πηγαίνετε!
Καλό για σας!
Μάλλον δεν είσαι
τόσο κακό παρόλα αυτά.
Εγκαταλείψτε το πλοίο!
Ναι!
Έχουμε προβλήματα.
Παρτον κάτω, Ψάρη!
Χρειαζόμαστε ένα καλύτερο σχέδιο,
και γρήγορα.
Έχω ένα... περίμενε!
Τι κάνεις;
Εντάξει. Εντάξει.
Θα μας σκοτώσεις και τους δύο.
Τσακωνόμαστε για έναν δράκο.
Αυτό είναι το σχέδιό σου;
Αυτό είναι.
Σώσε τον.
Όχι!
Βλέπεις; Το ήξερα ότι θα ερχόσουν.
Ναι!
Έι, καλημέρα, φιλαράκο.
Εδώ είμαστε.
Φίλε, είσαι γεμάτος εκπλήξεις.
Είναι όλος δικός σου.
Ο Έρετ, μπορεί να είναι
ευλογημένος με δύναμη, αλλά
μεταξύ μας, εσύ έχεις το μυαλό.
Το νούμερο 1.
Έχεις δίκιο, φιλαράκο,
ήρθε η ώρα.
Ήμουν πολύ απασχολημένος
παλεύοντας για έναν κόσμο που ήθελα,
και δεν σκέφτηκα τις
δικές σας ανάγκες.
Αρκετά μας προστατέψατε.
Ήρθε η ώρα να
πάρετε τον δρόμο σας.
Ω, καταιγίδα,
καλό μου κορίτσι.
Εντάξει, Φλώγιστρε.
Μπορείς να φύγεις.
Μεγάλο μου θηρίο, θα μου λείψεις.
Ω, Συννεφάλτη...
Πήγαινε, φιλαράκο.
Οδήγησέ τους στον Κρυμμένο Κόσμο.
Εκεί θα είστε ασφαλής.
Πιο ασφαλής από όσο θα ήσασταν μαζί μου.
Είναι εντάξει.
Σ αγαπώ και εγώ. Και
θέλω να σαι ελεύθερος.
Ο κόσμος μας δεν είναι αντάξιός σου.
Ακόμα.
Φύγε, Φαφούτη.
Φύγε.
Για τον
αρχηγό και την αρχηγίνα!
Ναι!
Μπράβο σου.
Έλα, κλάψε στην
γεμάτη, χοντρή γενειάδα μου.
Είναι τόσο όμορφο!
Αηδία.
Εντάξει, κέρδισες.
Μου αρέσουν οι ευαίσθητοι τύποι.
Νόμιζα ότι
δεν θα συνέβαινε ποτέ.
Επιτέλους, σωστά;
Υπήρχαν δράκοι
όταν ήμουν μικρός.
Αχ, υπήρχαν υπέροχοι,
ζοφεροί ουράνιοι δράκοι
που φώλιαζαν στις κορυφές των γκρεμών
σαν γιγαντιαία, τρομακτικά πουλιά.
Μικροί καφέ δράκοι
που κυνηγούσαν ποντίκια και
αρουραίους σε καλά οργανωμένες αγέλες.
Εξωφρενικά τεράστιοι θαλάσσιοι δράκοι
που ήταν 20 φορές μεγαλύτεροι
όσο η μεγάλη γαλάζια φάλαινα.
Κάποιοι λένε ότι σύρθηκαν πίσω
στην θάλασσα,
χωρίς να αφήσουν κάποιο ίχνος τους
για να τους θυμούνται οι άνθρωποι.
’λλοι λένε ότι δεν είναι τίποτε
άλλο παρά ένα λαϊκό παραμύθι.
Δεν ξέρω,
Είμαι εντάξει με αυτό.
Έι.
Γεια σου, φιλαράκο.
Με θυμάσαι;
Είναι εντάξει.
Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω, φιλαράκο.
Δεν θα φάει τον μπαμπά σας.
Πως πάει η ουρά;
Πιθανώς να χρειάζεται
κάποια μικρή ρύθμιση.
Κοιτάξτε, είναι εντάξει.
Είναι φίλοι.
Ελάτε.
Πηγαίνετε. Είναι όλα εντάξει.
Δεν θα σας πειράξει.
Κρατήστε τα χέρια σας πάνω. Έτσι.
Αυτό είναι.
Αφήστε τον να έρθει σε σας.
Ο θρύλος λέει
Όταν η γη κουνιέται ή
όταν η λάβα ξεπροβάλλει από το έδαφος,
είναι οι δράκοι
θυμίζοντας μας
ότι είναι ακόμα εδώ.
Περιμένουν από εμάς να
τους καλωσορίσουμε.
Ναι.
Εσείς πιστεύετε ότι οι
δράκοι εξαφανίστηκαν,
ή ότι δεν υπήρχαν πραγματικά.
Αλλά εμείς οι Μπερκιανοί
γνωρίζουμε το αντίθετο.
Κρατάμε το μυστικό μας μέχρι
να έρθει η κατάλληλη ώρα,
όπου οι δράκοι θα επιστρέψουν ειρηνικά.
Πώς να Εκπαιδεύσετε το Δράκο σας
Ο Κρυμμένος Κόσμος